Stephanie Whiteová: Nechám ju, nech sa vám všetkým sama predstaví.
Môžeš nám všetkým povedať, ako sa voláš?
Einstein: Einstein.
SW: Tak toto je Einstein. Môžeš nám všetkým povedať „Ahoj"?
E: Čaute!
SW: To je od teba milé. Môžeš byť o čosi slušnejšia?
E: Ahoj, zlatko.
SW: Tak to sa mi páči oveľa viac. Takže, Einstein je veľmi poctená, že môže byť tu na TED-e 2006
medzi vami, novodobými Einstainmi. V podstate sa veľmi teší.
E: Úúú.
SW: No áno.
(Smiech)
Odkedy sme dorazili, všade sa tu pošepkávalo o úžasných rečníkoch,
ktorí budú na konferencii.
Dnes ráno sa tu šuškalo o vystúpení
Toma Reillyho, ktoré bude v sobotu. Einstein, počula si o tých klebetách?